翻訳: MaYoMo com
校正: Tzvetelina Radeva
誰かコロラド州のアスペンに行ったこと、ある?
これはまだジョークじゃないよ。
冗談ではない。
このマイク、切ってあるの?
僕は最近アスペンに行って
この歌と出会ったんだ。
黒人たちがアスペンに行く
そしてカラフルなシャレーを借りる。
質問にくすくす笑い
彼らがそこにいるというだけでそうなっちゃうみたいだ。
人に間違えられて
僕たちはちっとも似ていない。
「似てる?」
「いや。」
それはモヌスターの
冬のワンダーランド
そして黒人たちがスキーをする。
黒人たちがスキーをする。
黒人たちは寿司をつき返す
馬鹿にされているやくざの好みで
僕たちはポストモダン・アートを作る。
ベーコンの脂と
ホット・コームした髪を使って。
僕たちはこっそりベートーヴェンをかける
バスモバイルの中で。
僕たちはかっこいいというのがどういうものかは教えてあげることができる
でもそれがどんな感じがするものなのかは教えてあげることはできない。
黒人たちがスキーをするとき。
ゲイの感受性を持った大学生。
僕たちは皮肉っぽいＴシャツを着て、
君には分からないコードに浸る。
ヲールデン・ポンドで洗礼を受けて、
興奮した野次馬に囲まれて。
イエスの血を洗い流すだけでは
完全なことにはならなかったから。
黒人たちがスキーをする。
中国のやつらがすごいジャンプをし、
ドイツ人がソウル・フードを作る。
白人の坊やたちがラップをしヒッピーは居眠り。
乱暴に見える
ジャズは今じゃおしゃれになり、
ウィントン・マルサリス流にきれいになった。
今ではヴァイアグラがある、
どいつもこいつもセックス・マシーン。
黒人たちがスキーをする。
ほかに何ができる?
僕が友達だと思っている何人かは
僕が人種強迫観念的だという。
あなたの考え方のすばらしさで
あなたが神に祝福されていることが分かる。
いいかい、僕には夕日をうたった詩がある。
花や雨
サツの奴らにそれらを読んで聞かせたことがある
でもまったく無駄だった
黒人たちがスキーをする
エレガントに